[âm nhạc]
2 gi sáng một căn bếp ở Thái Nguyên vẫn
sáng đèn hàng chục con người vẫn tất bật
với 3 trm sút xôi kịp Sáng hôm sau đưa
đến Tiếp sức cho bà con nhân dân vùng
khó khăn nước lũ chưa rút những ngày qua
siêu bảo yari đã để lại những hậu quả
tàn khốc và những vết thương xé lòng cho
đồng bào ta ở các tỉnh miền Bắc những
căn nhà ngập Trong Biển Nước Lũ điện mất
thiếu thực phẩm nước uống vì thế mà một
bữa cơm nóng hội tưởng chừng là điều xa
xỉ với bà con vùng lũ trong hoàn cảnh ấy
những bếp lửa tình người lại được thấp
lên không kể ngày hay đêm chung sức với
cộng đồng phật tử câu lạc bộ Cúc Vàng
tập tu Lục Hòa cũng tham gia hoạt động ý
nghĩa này tại địa phương những ngày này
trên khắp cả nước người người đều hướng
về miền Bắc với những hành động thiết
thực tạo nên bức tranh chang chứa yêu
thương thấm thí nghĩa tình đồng bào sâu
nặng thật tự hào khi là người Việt Nam
người con Phật
[âm nhạc]